这里是 哪里
刚才的究竟是
女神起舞 让虚无与死与皇帝 都成为恒久
这是真的吗阿尔缇雅
在地球上发现了泽洛斯
嗯 已经确认过了
为什么没向上级报告
因为我想让格拉贝尔获得功劳嘛
真是个笨蛋吶
还有一点 那个穿着泽洛斯的女孩
名字叫做爱音的说
那就不能交给别人了啊
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第七话
「帝国的英雄 -GRABEL」
开始封印
冲突面的魔导反应正在降低
90 70 50 30
魔导粒子反应 已消失99.999%
封印完成
也就是说 那数据是真的呢
如果能封印冲突面的话
就能大幅度改变战斗的走向
所以日美联合的冲绳作战
就有眉目了
话说回来 这数据究竟是谁送来的呢
竟然能和伤无一起进行初体验
我非常期待呢
不是因为你说想来食堂吃 我才带你来的嘛
还是不要用那种说法了吧
不介意共座吧 队长
你们是
我绝对 不会原谅你的
我是「MASTERS」的队长 斯卡蕾特·费阿切尔德 请多指教
我是加德露德·贝娅德 还请多多指教
我是夏珑·卡宁甘
你们为什么会在这里
我们也转入这所学校了 为了共同作战呢
吶 伤无
听说你有种特别的能力呢
不 那不值一提
愈发对你感兴趣了呢
吶 伤无 之后带我逛逛「阿塔拉克西亚」好不好啊
同为日美两队的队长 就让我们增进彼此友谊吧
给我适可而止
伤无接下来有和我进行午餐会面的安排
可不可以不要打扰我们
饶了我吧
爱音
走吧 伤无
喂 给我等等啊
那么 伤无
珍贵的午休时间可是一刻都不能浪费哦
浪费的只有你那对七尺大乳而已
那个
既然这样
就赌上伤无
来一决胜负吧
Champion
你完成所有音节
还没完呢
胜负现在才要开始呢
那个 为什么成了泳衣对决了
话说我一个男的站在这里很不妙啊
伤 无
久 等 了 哦
一样的泳衣
喂 你为什么学我啊
明明是你
来这边 伤无
吶 等等啊
怎么样 先不看乳量
论身材 还是我更胜一筹吧
为什么要这样缠上我
都说了对你感兴趣嘛
感兴趣
是啊 比如「接续改装」什么的
吶 那究竟是什么啊
能不能跟我试一下啊
好痛好痛
不要动呀
对不起
不要说话
这个是 接续改装
在做什么 你们俩
那个 优莉西亚
刚才的其实只是个意外
已经没事了
对着小孩子认真起来的我也是太孩子气了
你去哪里
你别让我说出来
我说 斯卡蕾特
什么事
你和优莉西亚实际是很要好的吧
因为 你们跳舞时候很合拍
泳装的品位也基本上一样
不对 绝对是不对的
斯卡蕾特
伤无你不知道 优莉西亚是多么可恶的人
那家伙 优莉西亚把我们当做弃子
弃子
那个是第一次与危险度A的龙骑兵的战斗
这 这样的怎么赢
救…
那个时候
优莉西亚故意让我们先进攻
碰上了龙骑兵
然后
让我们大幅削减了龙骑兵的体力之后
自己抢了人头
我不会原谅她的
绝对不能原谅优莉西亚
怎么会
优莉西亚她
优莉西亚并不是那种人
够了
我要回去了
全听到了吗
嗯
斯卡蕾特说的都是真的吗
那孩子这么说就当是这样吧
优莉西亚
明天见咯
将军万岁 帝国万岁
无视亲卫队
以为自己是谁啊
但是 现在还是让他们去蛤啤吧
反正到最后会露出狐狸尾巴
那种事我知道的啦
干杯
闹过头咯
有什么不好嘛 今天这么难得
好热
这种日子啊
总会让人燥热的
被格拉贝尔你刻上的这道伤痕
哼 彼此彼此
你的长枪的碎片
还留在我这里哦
很疼吗 对不起啦
喂
格拉贝尔
住手
我就不
阿尔缇雅
我明白的
我已经好好准备了战舰 远距离航程的那个吧
是 是啊
那么 继续吧
不行
诶
现在 并不是 做这些事的时...
不要说这种话
很爽吧
不要
格拉贝尔真坏心眼
队长 在烹饪实习课里做出来的
如果可以的话 请和大家一起分享吧
谢谢
很美味
希尔薇亚肯定会成为个很好的妻子
妻子吗 这个 太突然了
希尔薇亚还没有到能结婚的年龄
但是 如果是队长的话
你刚说了什么吗
失陪了
为什么
千鸟渊爱音
不存在个人资料
为什么什么都搜不出来
明明是我自己的事情
女神起舞 让虚无与死与皇帝 都成为恒久
我到底是什么
原来你在这里 爱音
你在做什么 在这种地方
我在哪里是我的自由
你倒是 为什么过来这里
希尔薇亚烤了点饼干 要吃吗
我不要
但是
我都说了不要了
果然还是要点吧
为什么不说话
你说什么
别装傻了
你有东西想问我吧
我可不想问爱音你不想说的东西
但是 当你想说的时候 尽情跟我说吧
伤无
伤无 我
把情况说明一下
有多少敌人
那个
是个女人
赤手空拳的女人 只有她一个
那边的异世界人 乖乖地投降吧
我倒是挺欣赏你独自过来的勇气
但这也太无谋了
好麻烦 可以射她吗
还要等等
我是 巴特兰蒂斯帝国 地球方面
第6征伐军司令官 格拉贝尔将军
我在此作出警告 立刻把泽洛斯与其魔导骑士移交出来
否则我不能保证诸君的人生安全
你没有在说梦话吧
在敌阵的正中心 你在说什么
去死吧 异世界
谈判失败了吗
全员 立即迎战
佐罗斯
快点
这是
加德露德 夏珑 请回应
那是
加德露德 夏珑
展开
给我等等
你这样胡乱攻击也没用啊
吵死了
这什么啊
这是何等威力
伤无
都怪我
才变成这样
别管我了
大家呢
姬川 爱音
你们
退后一些
怎么可能交给你这种人
给我走开
没弹药了也想继续战斗吗
弩弓驱剑
得手了
「铳剑」
Gunsword
「光刃斩」
Labor
自豪吧
地球的天使
居然能让我使用「铳剑」
Gunsword
真是麻烦你大干一场了啊
库洛斯吗
去吧
「爆光弹」
Bullet
怎么可能
居然能接下库洛斯的全力攻击
不会吧
怎么会
你竟敢
别冲动
来吧
你这样的杂鱼
一发就解决你
混蛋
等等
绝不会让你对爱音出手的
你是
男性么
全灭
「天地穹女神」全灭了
伤无
这样啊
你知道自己是什么人吗
如果想知道
就跟我走吧
给我住手
有缘再见吧
男性的魔导骑士
让回收班出动
快点 别磨蹭
放过我们了
欢迎回来
这边魔力也马上就要用光了
在地球的魔力消耗远超过想象啊
不过
下一次我一定
到底
伤无
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
赌上巴特兰蒂斯的荣誉
赌上战士的尊严
绝对会用这双手赢取胜利
呐 格拉贝尔 刚才的后续呢
还有 那个泽洛斯
真是的 格拉贝尔
下一集
「连结改装 -CONNECTIVE HYBRID-」
住手 阿尔缇雅